=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 8=
मुझे जाने दो!
माँ।
माँ, ऐसा मत करो.
सहयोग करें।
अमर गीत एक भूत भगाने का प्रदर्शन कर रहा है।
एक दशक से अधिक समय हो गया है।
आपका अभी तक पुनर्जन्म क्यों नहीं हुआ?
मैंने तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुंचाया.
आप एक बच्चे को ले जा रही थीं.
मैं तुम्हें कभी दुख नहीं पहुचाऊंगा.
बड़े सिर वाला भूत.
बड़े सिर वाला भूत!
दुष्ट औरत!
उसे रिहा करो.
मेरे साथ यहाँ,
उसे वश में करने वाली सत्ता
लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करेगी।
यह वास्तव में काम किया.
सचमुच। कितना प्रभावशाली।
मुख से पवित्र जल निकलता है।
आँखें सूर्य की चमक बिखेरती हैं।
दिव्य संरक्षक आत्माओं को पकड़ते हैं।
वज्र देवता रोगों का नाश करते हैं।
इस पवित्र आदेश द्वारा,
सच्चाई को विस्तार से उजागर करें।
अमर गीत,
सब कुछ कैसा चल रहा है?
स्पेक्ट्रल गेट
दक्षिण-पूर्वी शुद्धता मेहराब पर खुलता है।
वर्णक्रमीय गड़बड़ी
लू निवास से उत्पन्न होती है।
इस घर में एक निम्न-स्थिति वाली महिला
किसी रईस के साथ छेड़खानी की होगी।
उसने स्त्रियोचित गुणों का उल्लंघन किया,
नैतिक व्यवस्था को बाधित किया,
इस अराजकता का कारण बन रहा है।
यदि इसका उचित समाधान नहीं किया गया तो,
निंगझोऊ को कभी शांति नहीं मिलेगी।
स्त्री गुणों का उल्लंघन?
कौन है भाई?
मैं जानता हूं वह कौन है।
अपने निराधार आरोप लगाना बंद करो.
अमर गीत, कृपया हमें ज्ञान प्रदान करें।
यह उपपत्नी वास्तव में कौन है?
हम आम लोगों को बेतहाशा अटकलें लगाने पर मजबूर मत करो
और निर्दोष लोगों के साथ अन्याय किया।
प्रीफेक्ट
मामलों पर गहनता से विचार करता है।
अपने वृद्ध और बीमार शरीर के साथ,
मैं सत्य प्रकट करने के लिए देवताओं को आमंत्रित करूंगा।
वहाँ कौन है?
पवित्र वस्तुओं को नुकसान पहुंचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे माफ़ करें।
यह फिसल गया.
यह उसकी है!
जैसे
पश्चिमी जिले की झांग परिवार की पवित्र विधवा,
आपको शुद्धता चाप को साफ करने के लिए जड़ रहित पानी इकट्ठा करना होगा ।
यदि आप निर्दोष हैं,
स्वर्ग पर्याप्त वर्षा भेजेगा
और दिव्य संकेत प्रकट करें।
यह बेतुका है!
भगवान शेन, कृपया क्रोधित न हों।
शायद आपको यह पता न हो।
उपपत्नी ये
विधवा झांग ने पहले जैसा किया था वैसा ही करना होगा,
मुख्य सड़क पर चलना
और वर्षा जल एकत्र करना
शुद्धता चाप को साफ करने के लिए.
यदि मेहराब पर चमत्कार दिखाई देते हैं,
इससे उसकी बेगुनाही साबित होती है।
यह निंगझोऊ की
दीर्घकालिक परंपरा है।
भगवान शेन, आपको
हस्तक्षेप करने से बचना चाहिए।
आप आत्माओं पर अंध विश्वास रखते हैं
और मानव जीवन की उपेक्षा करते हैं।
क्या आपको अपना विश्वास मिल गया है?
या प्रेतग्रस्त हो गए?
उठना।
चल दर।
मेरे प्रभु, हस्तक्षेप मत कीजिये।
यदि आप हस्तक्षेप करते हैं,
आप इस बात की पुष्टि कर देंगे कि आप ही वह रईस व्यक्ति हैं
जिसके साथ मेरा संबंध था।
मेरी बेगुनाही
साबित करना कठिन हो जाएगा।
तो क्या हुआ अगर कोई मामला है?
मैं तुम्हें वापस राजधानी ले चलूँगा।
अपने शब्दों का ध्यान रखें, मेरे प्रभु.
आपके शब्दों से तो मैं केवल
गपशप से मर ही जाऊँगा।
मैं तैयार हूँ
जड़हीन पानी इकट्ठा करने के लिए
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए.
मैं कसम खाता हूँ
लू शियान के अलावा,
मैंने कभी
किसी पुरुष के साथ अनुचित संबंध नहीं बनाए।
अतीत में नहीं,
न ही वर्तमान में.
अच्छा।
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
(क्षमा करें, लॉर्ड शेन.)
(मेरी अपनी योजना है।)
सूरज तप रहा है। बारिश असंभव है।
यह स्वर्ग द्वारा उसे दी जा रही सज़ा है।
बिल्कुल।
(जिन.)
(जल्द ही, मैं तुम्हें वापस अपने पास ले आऊंगा।)
(इतने सालों में,
मैं तुम्हें दूर धकेलने के बारे में सोचता रहा)
(और आपको
ज़िया जिंझी के कक्ष में भेज रहा हूं)
(आपको नुकसान से सुरक्षित रखेगा.)
(मैं ग़लत था.)
(मुझे तुम्हें वापस अपने पास लाना होगा।)
(इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किसका उपयोग करता हूं, इससे
कोई फर्क नहीं पड़ता कि लागत क्या है।)
(निंगझोऊ में, हर कोई
ईश्वरीय इच्छा पर आँख मूंदकर विश्वास करता है।)
(लू परिवार
नैतिकता और सदाचार का गुणगान करता है।)
(बहुत अच्छा।
मैं आपके साथ यह स्वांग खेलूंगा।)
(आइये मैं आपको बताता हूं कि
सच्ची दिव्य अनिवार्यता क्या है।)
♪हालांकि प्यार की आगोश में डूबे हुए♪
♪मेरे थके हुए चेहरे पर अब निशान हैं♪
♪प्यार और नफ़रत क्षणभंगुर वर्षों में,
यादें गिरते आँसुओं के साथ धुंधली हो जाती हैं♪
यहाँ क्या हो रहा है?
कौन उस पर छाया डाल रहा है?
इस दुष्ट महिला की रक्षा के लिए अमर गीत की अवहेलना करने की उनकी हिम्मत कैसे हुई ?
क्या वे पागल हैं?
बिल्कुल!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
♪बसंत की बारिश खामोश प्रेमियों को भी क्यों
भिगो देती है♪
♪समय का अथक प्रवाह♪
♪दुःख की चमक छोड़ देता है♪
(क्या "अलग तरह से जीने" से आपका यही मतलब था
?)
(क्या आप
मेरे साथ जुड़ने की बजाय सार्वजनिक रूप से घुटने टेकना पसंद करेंगे?)
(लगता है मैं बहुत ज्यादा सोच रहा था।)
(आप सहयोग करने का दावा करते हैं,
फिर भी मुझ पर भरोसा नहीं करते।)
(महाराज, मैं आपकी सद्भावना की सराहना करता हूं।)
(लेकिन मुझे माफ़ कर दीजिए.)
(जिन को पुनः प्राप्त करने के लिए)
(मुझे आपका उपयोग करना होगा।)
(क्योंकि मेरा तुम पर विश्वास है।)
(मुझे विश्वास है कि आप मेरे साथ खड़े रहेंगे।)
♪एक क्षणभंगुर स्वप्न इतनी मधुरता से बुना गया♪
♪मुझे सूरज का पीछा करने के लिए बुलाता है♪
♪बसंत की बारिश खामोश प्रेमियों को भी क्यों
भिगो देती है♪
♪समय का अथक प्रवाह♪
♪दुःख की चमक छोड़ देता है♪
मेरे नाथ,
आपका स्पष्ट पक्षपात आश्चर्यजनक है।
क्या आप घोटाले के बारे में चिंतित नहीं हैं?
मैं तो बस चाय पीना चाहता था,
और मुझे रास्ते में सूरज से डर लगता है।
समस्या क्या है?
तो क्या आपने
पूरी सड़क बंद कर दी है?
अच्छा, अच्छा.
वास्तव में।
जहाँ भी उपपत्नी तुम घुटने टेकती हो,
यही वह जगह है जहाँ आप पीते हैं।
जहाँ भी आप पीते हैं,
आप उसके लिए छाया बढ़ाते हैं।
मेरे नाथ,
अगर तुम सचमुच उससे प्यार करते हो,
मैं आपकी इच्छाओं को पूरा करने में मदद कर सकता हूँ,
आपको सुंदरता और धन के साथ राजधानी लौटने में मदद करना ।
फिर मैं स्मारक प्रस्तुत करूंगा
आपकी उपलब्धियों की प्रशंसा करने के लिए,
वापसी पर आपकी शीघ्र पदोन्नति सुनिश्चित करना ।
क्या यह आदर्श नहीं होगा?
क्या तुम मुझे निकालने के लिए जल्दी कर रहे हो?
या मेरे इरादों की जांच कर रहे हैं?
मेरे नाथ,
तुम अभी भी जवान हो
और मामलों में अनुभवहीन।
मुझे कुछ ज्ञान प्रदान करने दो.
शासन की कला
अनुकूलनशीलता में निहित है।
खतरे को मोल लेने की कोई जरूरत नहीं है।
खतरा?
ख़तरा कहां है?
मुझे सूचित करो।
बारिश हो रही है।
खत्म करो।
(समृद्धि)
(सौभाग्य से बारिश हो रही है।
कोई नहीं देख रहा है।)
(ताकि मैं चीजों को व्यवस्थित कर सकूं।)
(लेकिन अगर कोई नहीं आता है,)
(इस दिव्य संकेत को कौन देखेगा?)
(मुझे सारी रात यहां घुटने टेककर नहीं बैठना पड़ेगा
, है न?)
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
तो तुमने यह अपमान सहा
क्या सिर्फ मुझसे संबंध तोड़ने के लिए?
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
आधे-अधूरे मन से अभिनय
किसी को भी यकीन नहीं होगा.
इसके अतिरिक्त,
यह तुम्हारा नाटक है.
छाते को समायोजित करें.
यह मुझे रोक रहा है.
मैडम लू पागल हो गई हैं।
क्या तुमने उसे नशीला पदार्थ दिया?
यह वास्तव में मैं नहीं था.
लेकिन ज़हर देने वाले ने भी मेरे विचारों को साझा किया।
अगर यह सचमुच होता
मेरा नाटक,
मैं तुम्हें कष्ट नहीं दूंगा.
न ही मैं इसे छिपाऊंगा.
क्या यह अजीब नहीं लगता?
यह ज़िया जिन्ज़ी का काम नहीं लगता ।
यह हो सकता है
कि भूत वाली घटना के कारण,
विख्यात मन
क्या वह आपको परखने की कोशिश कर रहा है?
तो क्या यह पूरा कृत्य जानबूझकर किया गया था?
तुम मुझसे कुछ नहीं छिपाओगे,
फिर भी मैंने रहस्य बनाए रखा है।
मुझे खेद है, महाराज.
मेरे नाथ।
अमान,
आप कैसे हैं?
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ.
मुझे पहले दिव्य संकेतों के प्रकट होने की प्रतीक्षा करनी होगी ।
आप सही समय पर आये हैं।
कोई दिव्य संकेत कैसे हो सकता है?
आप आ गए
और दिव्य संकेत मिलता है।
अन्यथा, भगवान शेन की मात्र उपस्थिति
दूसरों को आश्वस्त नहीं कर पाऊँगा।
लू शिआन,
आपको उन्हें बताना होगा
यह ईश्वरीय संकेत है।
(लॉर्ड गाओ ने
आज रात की भारी बारिश की सटीक भविष्यवाणी की थी।)
( सुलेख में छिपा लाल फास्फोरस भी काम आया।)
(सब कुछ कल पर निर्भर है।)
वापस जाओ और
उन्हें हर विवरण बताओ।
यह ईश्वरीय संकेत है।
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
♪दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं♪
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
♪फिर आता है भोर का पीछा करने का समय♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
♪किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली♪
♪अंतहीन कोमलता लेकर♪
♪चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए♪
♪आँसुओं को मोतियों में बदलो
और उन्हें अपने भीतर समेट लो♪
♪अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे♪
♪विशाल पहाड़ों और नदियों के पार♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪